## Осведомительная информация:
#### Я решил добавить немного описания для каждой функции в моей работе, где я вкрадце постарался изложить наиболее важные нюансы каждой из них.

### Описание (пункты соответствуют номеру функции по-порядку):
#### 1.  Удаляет и создает заново таблицы с данными. Имеет ограничения на поля email и number.
#### 2.  Поддерживает добавление сразу несколько номеров заключенных в кортеже.
#### 3.  За один вызов можно добавить только один номер телефона.
#### 4.  Поддерживает обновление сразу нескольких данных, в том числе множество номеров в кортеже. На существующие индексы записываются новые номера, начиная с наименьшего. Если номер один его можно записать, как строку.
#### 5.  Просто удаляет номер телефона по индексу.
#### 6.  Удаляет всю информацию о клиенте, включая все номера телефонов.
#### 7.  Возможно ввести сразу несколько параметров для уточнения поиска и избежания однофамильцев и т.д.

### Примечание: 
#### В main я постарался продемонстрировать работу всех функций. Все вызовы кроме, тех что создают новые объекты я закомментировал, для удобства. Ниже можно найти "Error checking". Под ним находятся вызовы для проверки работы исключений. Их лучше вызывать по одному, потому что в ином случае исключение будет некорректным. Все вызовы функции сопровождаются обратной связью в виде текста.  
#### Также я постарался обработать все ошибки или по-другому "exceptions". Только не знаю, на сколько правильно это сделал.

### Спасибо, за проверку моей работы и уделенное время.